1. Termíny:
    jsou nastaveny předběžně na úterý, kdy budou probíhat také setkání týmu, vyhodnocování pokroku atd. 

    4.4. dokončení testů
    18.4. dokončení implementace
    20.4. dokončení dokumentace
    22.4. testování 
    25.4. odevzdání projektu

2. přidělení úkolů:
    Martin - GUI
    Matouš a Petr - logická část

    testy a dokumentace budou rozděleny rovnoměrně 

3. komunikační kanály:
    Discord - sdílení souborů, nápadů, řešení. Informace k implementaci atd. 
    Messenger - domluva setkávání, termínů. Prostředek pro rychlou komunikaci, na messengeru jsme dostupní vždy. 


4. Systém pro správu verzí:
    Git - git@github.com:Petr-Szczurek/IVS_projekt.git
    do adresáře lze nahlédnout na stránce - https://github.com/Petr-Szczurek/IVS_projekt